اسم هذه القصة هو ...
الذئب والحملة السبعة
كان كل هذا حدث منذ سنوات عديدة.
في غابة كثيفة كهذه
كانت هناك غنم مع سبعة حمال
في منزل صغير
في يوم جميل عندما كانت الغنم تخرج
قالت لحميها
"أطفال، حتى أعود للمنزل"
"لا تفتح الباب لأي شخص آخر"
لكن...
خمّن من كان مختبئاً بالخارج ويتنصّت عليهم؟
-من؟ -أجل
ذئب وحشي!
عندما غادرت الغنم
لقد ضرب الذئب الباب
ثود!
فصرخ الخراف: "من هو؟"
أجاب الذئب...
"أمك"
من هناك؟
بيديا (ذئب)
لا، لا، لا، لا.
سيدي...
سيدي سيدي
سيدي، يبدو أنه في مزاج غاضب
لماذا أنت خائف جدا؟
سيدي، أنا لست خائفة منه.
أنا فقط لا أحب الكلاب.
كلب؟
كيف ستشعرين لو أطلق عليك الكلب؟
آسف يا رئيس
الآن من هو الرئيس هنا؟
حسناً
الآن دعونا نتحدث عن الأعمال.
بالحديث عن مشروع الشمال الشرقي
مسح الأراضي قد اكتمل
الأوراق جاهزة
هل انتهيت من تحضيرك؟
نعم سيدي لدي اتصال محلي هناك
لقد قمت بالفعل بكل الترتيبات
الحصول على الأراضي لن يكون سهلاً
في غابات الشمال الشرقي
لا تُدفع لك الكثير من المال من أجل الوظائف السهلة
أنت تعرفها أفضل من أي شخص
هذا عقد كبير
العديد من الشركات الكبرى كانت على عينيها
لكن أخيراً ذهب الأمر إلى مقاول صغير مثلك
هل تعرف لماذا؟
لأنني أحب جوعك يا عزيزتي
وأنا أحب جوعك أيضاً يا عزيزتي
...فوزي المدير
شكراً لك، سيد (باغا)
وصدقني، سأنجز المهمة
النقطة هي
يجب أن يتم ذلك في الوقت المناسب
سيدي، لقد أقمت منزلي لدفع إيداعك
سأعطيه كل ما لدي
ماذا تقول يا رئيس هل هو جاد؟
إنه يوافق عليك - نعم سيدي -
أيها الوغد!
ويتأثر تنظيم الميزانية الحكومية بشكل أساسي
العوامل النشطة والدائمة والهيكلية
هل انتهيت من حزم حقائبك؟
نعم، منذ زمن طويل
أخي، إلى أين نحن ذاهبون؟
لماذا تهتمين؟
عليّ الإستعداد لامتحانات الـ (آي.اس)
لن أتحرك إلا إذا أخبرتني
أنت تحب الطبيعة، أليس كذلك؟
المكان الذي سنذهب إليه هو في حضن الطبيعة
والفتيات جميلة أيضاً هناك
أمك كانت تقول أن نتزوجك
لا يمكن يا رجل
سوف أتزوج فقط بعد أن أصبح ضابطاً في المجلس
-إذاً انس الأمر
نعم يا أبي؟
سمعت أنك ستغادرين إلى (أرناخال) فجأة
ليس فجأة، سأذهب هناك لأجل عمل مهم
كيف ستتمكن من التعامل بمفردك؟
لن أكون وحيدة، لدي (جاناردان) معي
تحياتي يا عمي
نعم تحياتي
خالتي كانت تقول أنه لا يزال يحصل على نوبات
حسناً، خذيه معك
سيجعلك تترافق في تلك الأرض الأجنبية
إنها ليست بلد أجنبي يا أبي
(أرناتشال براديش) في الهند - نعم، مهما كان -
لا تُعلّمني الجغرافيا الآن.
حسناً، سأتصل بك لاحقاً أنا أتناول الغداء
مرحباً، إنه...
أترين، أرناتش، إذن سنذهب إلى (إمفال) ؟
إن (إمفال) في (مانيبور)
أوه، صحيح!
آسف تذكرةنا يجب أن تكون إلى ميهالايا؟
ميغالايا هي ولاية نحن ذاهبون إلى غواهاتي
أجل، آسف جداً
غواهاتي هي عاصمة ولاية أرناتشال براديش
غواحاتي في آسام
عاصمة ولاية أرناتشال براديش هي إيثاناغر.
منذ متى؟
فقط ألقِ القول، إنّ المُحاكم ليس كوب الشاي الخاص بكِ
-أجل، أجل
هذا كل شيء، ألا يمكنكِ إعداد المزيد من الأمتعة؟
لا يا أخي رجل حكيم قال ذات مرة...
هذا كل ما لدي
هل هذا علم؟
هذه كتبي، عليّ الدراسة
(باسكي)!
مرحباً (جو)!
كيف حالك؟
كل شيء على ما يرام، يا صاح.
بعد أربع سنوات طويلة - أعلم -
شعرك يبدو رائعاً - حقاً ؟
نعم - حتى لديكِ هذه الحلاقة الذكورية -
أجل، حاولت - هل سافرت وحيداً؟
هذا ابن عمي (جاناردان)
جيه دي، جيه دي..
مرحباً، (جومين)
تشو مين؟
...جومين
مرحباً، (جو) ، (جومين)!
"هلا، كل شيء على ما يرام؟"
"أجل، نوعاً ما"
- "كل شيء بخير؟ - نعم، نوعا ما!"
- "ماذا عنك؟ - نعم، نوعا ما!"
"هل أنت بخير؟ نعم، أعتقد ذلك"
"وأنتِ؟" "نعم، نوعاً ما"
"مثل هذا المنظر الجميل! لماذا الصمت المفاجئ؟"
"انظروا إلى غروب الشمس ببطء"
- "كل شيء بخير؟ - نعم، نوعا ما!"
"لماذا لا تقول شيئاً يا صاح!"
"نحن فقط نقتل الوقت عد الأميال الماضية!"
عندما يبدأ الطريق أخيراً في التسرير
"هل يمكنك رجاءً التوقف من هنا حتى أستطيع التبول؟"
"لقد مرنا بهذه الطرق الصعبة!"
"جسمي كله يتردد مثل المكسرات والعصا المفتوحة!"
"الجابة في جميع أنحاء، هذه المنطقة ليست آمنة"
"هناك مضبات في كل مكان، والضبابات لديها مرض الدينغو والملاريا"
"هناك فرصة ربما نجد جمال الغابة"
"بالتبع الجمال قد نجد بعض الذئاب البرية بدلاً من ذلك"
ماذا لو جاء الذئب؟ ماذا لو أكلنا جميعاً؟
"على أي حال سمعت أن الذئاب كبيرة على نظام غذائي كيتو مؤخرا"
- "كل شيء بخير؟ - نعم، نوعا ما!"
- "ماذا عنك؟ - نعم، نوعا ما!"
- "ماذا عنك؟ - هل تريد ذلك على الورق؟"
مرحباً يا سيدي
"نحن فقط نقتل الوقت عد الأميال الماضية!"
"تنجر الحياة لديه تسرب، وبالإضافة إلى ذلك فإن الشبكة ضعيفة أيضاً".
"إضافة الإهانة إلى الإصابات، سألتني إذا كان كل شيء على ما يرام؟"
"كل شيء بخير؟"
-حذر
لماذا أنت خائف من الكلاب؟
أنا لست خائفة منهم أنا فقط أكره الكلاب
كلب جيد - يا إلهي -
هذا المنزل مصنوع من الخيزران ماذا لو كسرت واحدة منهم؟
سوف يطلق النار مباشرة في...
هكذا نفعل الأمر هنا
هذا رائع، لن يكون مضيعةً
لديها العديد من الاستخدامات
(باسكي) ، إنه مصنوع من البامبو
لماذا هو مظلم جدا هنا؟
أطفئ الأضواء - إنتظر -
أين المفتاح؟
هل هذا ما تسميه مكان رائع؟
أطفئ المدفئ
أنا على ذلك.
هيا...
لا تكسري أي شيء سنضطر لدفع غرامة
هل لي ببعض الماء، جومين؟
هل سيفعل ماء البامبو؟
أعتقد أنني أرى شيئاً
ـ هل هذا صحيح؟
-رأيت شيئاً يتحرك
-أين؟
أعتقد أنه مضرب
-أجل
إنه قبيح جداً
-أوه، إنه لطيف
لذا، إحتفظ به في حساء.
سيدي، لم تشعل الأضواء
أمي!
(باسكي) ، ساعدني!
الكثير من الخفافيش
إلى أين أوصلتني يا (باسكي) ؟
(باسكار) سيدي!
مرحباً بكِ
مرحباً بكم في (زيرو)!
جو) ، من هذا المهرج) - مرحباً بكِ، مرحباً -
شكراً على حضورك
شكراً على إحضارك شكراً على
خذ هذه هذه هذه ملونة - بالتأكيد -
سيدي، لا بأس، اخرس
هذا اللون...
هذا ضابطنا المُتعلّق السيد (باندا)
سررت بلقائك سيد باندا - نفس الشيء هنا -
هل أنت من هنا؟
إنه غريب - ولدت في ولاية أخرى -
لكنني هنا منذ كنت طفلاً، لذا أنا محلي
-حسناً
لهذا نحتاج مساعدتك
-لبنائنا طريق هنا، سيد (باندا) -من هنا، من فضلك
-سأساعدك بالتأكيد -جيد
لكن انسى بناء طريق هنا
-لماذا؟
أعني، أنه أسهل قولاً من فعل
إذا كان لدينا صديق مثلك، فمن الأفضل أن نفعل ذلك
هذا أكبر مشروع بنية تحتية في ولايتك
طريقنا يبدأ من غابات زيرو
-وذهب مباشرةً عبر منتصف الغابة؟
ألا يمكن بناؤه حول حدود الغابة؟
نعم، صحيح
سيد نري، أنت مهندس كبير.
يجب أن تكوني على دراية بمدى تكلفة ذلك
صدقني، إذا كانت وظيفة تكلف 100 دولار يمكن أن يتم في 10
سننقذ 90
من بينها ستحصلين على 20
وكذلك أنت، يمكنك أيضا الحصول على 20
وإذا كان هناك شيء ما يترك، نحن الفقراء يمكن أن تحتفظ بالباقي.
لديك دعمنا الكامل
حتى أنا سأقدم التعاون الكامل
شكرا لك - لكن القبائل التي تعيش في الغابة -
هل سيوافقون على هذا؟
لماذا لا يفعلون؟
سيدي، أهل قبيلة أباتاني
لقد عشت في هذه الغابة منذ أكثر من 20 جيلاً
هذه ليست منزلهم فحسب بل هي سبل عيشهم بأكملها
إنهم يعبدون هذه الغابات
لا أعتقد أنهم سيستسلمون من أراضيهم بسهولة
هيا سيد (باندا) ، سيتوجب عليهم التخلي عنه
إلى متى سنعيش كناس الكهوف باسم الحفاظ على البيئة؟
ماذا عن البيئة؟
سيدي، لا يجب علينا القلق كثيراً بشأن الطبيعة
اسألوا أنفسكم من يهتم بالطبيعة في هذه الأوقات؟
النباتات في شرفةنا هي أقرب شيء للطبيعة بالنسبة لنا.
صدقني يا سيدي، بمجرد أن يتم بناء هذا الطريق في بلدك
(زيرو) سيكون رقم واحد
سيدي - نعم -
لديك كيف ومتى من المشروع جيد جدا.
لكن لم تفهم السبب.
-لماذا؟
لماذا لم يتم بناء طريق في هذه الغابة بعد؟
لأنه يعيش في الغابة
هل هذا صحيح؟
- ماذا تعني بـ "إنه"؟ - انتظر.
سيد (باندا) ، ما الذي تتحدث عنه؟
يابوم!
- يابوم! - أي سخافة!
إنها مجرد شائعات بين السكان المحليين
الشائعات يمكن أن تكون حقيقية أحياناً، يبدو مخيفاً
ما هو "يابوم" بحق الجحيم؟
فيروس...
فيروس من أعماق الغابة
يابوم، فيروس ... لقد كان خطأً أن أتيت إلى هنا!
سيد باندا، من أنتِ من جانب؟
أنا أعمل لك، لذا، بالطبع، إلى جانبك.
سيد (باندا) ، المال هو أكبر مكافئ
البكتيريا والفيروسات والظُرْفاء...
فقط قم بتعيين اجتماع مع السكان المحليين سنقوم بالباقي
صحيح يا أخي - ماذا تفعل؟
انظروا!
انظروا، انظروا
يا أخي، طائر
رائع!
ثم لفها حول رقبتك.
فقط إدفعيه
-دعنا نخرج من هنا
لا، لا، لا، سيدي
إذا لم نضر به لن يضر بنا أيضاً
ماذا لو عض أحداً؟
سيدي، هذه الغابة هي موطنها
أنت من هو الخارجي
وكذلك أنت
-إنه داخل الغابة؟
منزلي قريب
هنا؟
شخص يفهم شعبه
يعتبر عائلة
و الذي لا يفعل هو الغريب الحقيقي
(باسكي) ، انظر، ثور صيني
يبدو وكأنه واحد - لا، لا -
لا صينيين
إنه يُدعى ميتون.
لا تهين أبداً ميثون.
إن غرورها ضخم حقاً
-أوه!
آسف...
أراكِ في الجوار
أراك لاحقاً - إنه محق بشأن ذلك -
هذا الرجل يبدو مثل المشاكل.
لا يمكننا الوثوق به
من سمي الحيوان بعد شخصية مشهورة؟
أنا متأكد من أن عنزته تدعى مومتاز.
لماذا ميتون؟ ادعوه جيتيندرا، أو حتى دارميندرا.
لماذا ميتون؟
لكن لا، (باسكي)
لا ينبغي أبداً إهانة الميثون.
إنه محترم هنا في (أروناشال)
ماذا عن إهانتك لممثلنا (ميتون) ؟
حتى نحن نعتقد أنه جيد وهو كوبرا
توقفوا
-مرحباً
أمي، أمي!
أمي!
نحن على قيد الحياة!
ألا تستطيع القيادة بشكل صحيح؟
رأيت شيئاً هناك - غبي -
هيا، هيا
ما رأيكم؟ (ميتون)
(ميتون)
هيا، إهانيه أكثر
لقد أذيت غضبه
أجل يا أخي يبدو غاضباً منا
هراء!
هل تعني أن هذا ميتون هو الذي أدى إلى الحادث؟
من آخر إذن؟
لنخرج السيارة من هنا، رجاءً، هيا
دعونا نرى
يجب أن يفعل ذلك، إنها سيارته بعد كل شيء - جو، إنتظر -
ما الخطب؟
هناك شيء هناك
شيء ما يتحرك
-أين؟
أيها القط الخائف
تحقق من إن كان المبرد مفجراً
دعني أتحقق
-أصمد هذا يا (جي دي) -أصمد
مرحباً، مرحباً، أبي
مرحباً أبي مرحباً
لا أستطيع رؤيتك يا بني
أنا لا أراك أبداً بشكل صحيح
هل أقمت منزل جدي؟
لماذا أنت قلق بشأن ذلك؟
إذا أردت أي مال...
بالطبع أريد المال لكن هذا لا يعني أنك ستقرض منزل جدي
مرحباً - هيل -
اجيبني مرحباً
مرحباً يا (جي دي) ماذا؟
خلفك - ماذا ؟
الغابة!
هيا، ضحك أكثر
جبان - ضحكي بعيداً -
يعتقد أن هذا مضحك
"عندما وقعت في حبك"
"حياتي ذهبت للقيام برمي!"
جي دي) ، (جو) ، ساعدني)
لا تنظر للخلف هذه المرة - جي دي -
احملي مرتين، احرج مني - ساعدني -
ساعدوني!
ساعدني - هذا مبالغ فيه -
جي دي) ، اللعنة)
-إنه حقاً ليس هناك
ساعدني ساعدني - باسكي -
جي دي جو
جي دي) ، اللعنة)
ساعدني - باسكي -
(باسكي) - (باسكي) -
(باسكي) ، أبطأ يا أخي
ساعدوني!
(باسكر) - (باسكي) -
ساعدني
ما هذا؟
لقد عضته
جو) ، أرجوكِ افعل شيئاً) - ماذا يمكنني أن أفعل؟
إفعل بعض الكونغ فو أو شيء من هذا القبيل
أعطها هنا
اضرب هذا الشيء، ليس أنا!
ماذا تفعل - آسف يا صاح -
ارميها ارميها
عمل جيد ، جومين ، جيد جداً مرة أخرى
لقد هرب، لقد هرب، لقد هرب
(باسكي)!
هيا هيا هيا
(باسكي)
(باسكي) ، (باسكي) ، هل أنت بخير؟
(باسكي) ، ماذا حدث؟
لقد عض مؤخرته ماذا نفعل؟
لنخرج من هنا
هيا بنا هيا بنا
يا إلهي - إنتظر يا (باسكي) -
(جومين) ، إنه ينزف بشدة
كم تبعد المستشفى؟
لا، ليس المستشفى المحلي - لماذا؟
إذا اكتشف أحد أن (باسكي) قد عضته حيوان
الشائعات ستطير في كل مكان
حتى المشروع سوف يتوقف
إلى أين سنأخذه إذاً؟ إلى معبد؟
إنسي المشروع، قد يموت
انتظري، أعطني ثانية سأفكر في شيء
سوف يجد شيئاً
لقد وصلنا
إلى أين أدتنا؟
قلت المستشفى، أنت أحضرتنا إلى حقل!
هيا، بسرعة - باسكي -
جي دي) ، إرفعه) - نعم، أنتِ تفضلي -
هيا - أسرع -
هيا يا (باسكي)
حسناً، هيا
انتظر هناك، يا رفيق.
هيا - إنّه يقطف كثيراً -
عيادة بيطرية؟
طبيب بيطري هل فقدت أوراقك؟
لا أعلم، لكن هذا أفضل خيار هنا
خيار، مؤخرته مفقودة وأنتِ تعددين الخيارات
-لا أعرف ما تعنيه
-مرحباً (أنيكا)
ماذا حدث له ؟
أرجوك ساعدني - أين عضته؟
هنا ..
إنه ينزف بشدة - أيّ حيوان كان؟
كان يبدو كالكلب البري هل يمكنك مساعدته؟
أنا؟
يمكنني التعامل مع ذلك، أعتقد.
هل أنتِ تدربتِ على الإطلاق؟
تدرب بما فيه الكفاية لهذا الوضع ربما
أعتقد؟ ربما؟ لا ينبغي للطبيب أن يتحدث بهذه الطريقة!
لا تقلق يا (جي دي) ثقي بالطبيب
إنها طبيبة للحيوانات - حتى الإنسان حيوان -
هل نقلت عن لغة؟
حياة أخي و...
أعني، مؤخرة هو في يديك الآن.
ما الخلفي؟
إنه يعني المتخلف
أسرع أرجوك لا تقلق لا تقلق
إنقاذه من فضلك
لا أستطيع حتى أن أحتمل النظر إليها
ولا أستطيع أنا
لقد عض مؤخرته كما لو كانت تفاحة
ذلك الكلب الفاسد!
لو لم أخذه محفظته
ظهره كان سيكون آمناً
لقد حطمت حفرة في داخلها ماذا تقصد؟
أعني ، حفرة - إنها أشبه بالخندق -
-يمكن أن يتناسب كرة تنس كاملة -نعم
كيف سينجح مع مجرد أحمق واحد؟
يستطيع الناس البقاء على قيد الحياة على كلية واحدة
كيف سيذهب على دراجة؟
سيذهب على متن السيارة بشكل جيد، لكن توازناته سيكون متذبذبًا.
كيف سيجلس على الحمام؟
في أي جيب سيضع محفظته؟
كيف سيعيش مع شخص مُشوه؟
لقد اختفى إهتمامه الجنسي للأبد - توقف عن تعليقك -
أستطيع سماعكم جميعاً
آسف يا أخي
آسف يا (باسكي) ، فقط انتظر
هل يمكنك أن تفعل الشرف من فضلك؟
هل تخطط للقيام بذلك؟
-أرجوك، دعها تفعل ذلك
كن صبوراً
ما هذا؟
آسف، هذا مخصص للخيول
هل يجب أن أدخله؟
هل هي حقاً تسألنا؟
انيكا، افعل ذلك - نعم؟
هيا، هيا
تنفس عميق
-أجل
هل يؤلم الجلوس على كرسي؟
إنه أول يوم لديك مع نصف الأحمق كيف تشعر؟
مهلاً، هل يمكنني لمسها؟
هل يؤلمك؟
لا، لا، لا، لا.
في الواقع، أشعر بتحسن
هذا مثل ابن عمي الشجاع
الطبيب ساعد بعد كل شيء.
ما هذا العطر؟
لكن لم أستحم حتى بعد
يبدو أن الحقن الحيواني نجح بعد كل شيء
إنه يتحرك مثل (أنيل كابور)
ماذا حدث يا أخي؟
مرحباً، (باسكي)
يوك، ماذا تفعلين؟
ماذا تفعلين؟
يمكنني أن أشم هذا في بيت الضيوف
هل أنت مجنون؟ منزل الضيوف بعيد جداً
كيف يمكنكِ أن تشمينه؟
سوف تصاب بالمرض
إنه السيد (باسكار) ، إنه من الحكومة
نريد بناء طريق يمر عبر غابةك
ولهذا نحتاج بعض أراضيك الغابية
بعضكم قد يفقد منازله
لكن إذا تم بناء الطريق، الجميع سوف يستفيد منه.
من الأفضل أن تتخلى عن الأمر أو الحكومة لديها طرقها
-إنهم يرفضون يا سيدي
سيد باندا
نحن هنا لمساعدتك
أنا آسفة، أنا آسفة يا سيدي
آسف يا سيدي - حسناً -
حسناً، سنغادر - باسكي) ، لنذهب) -
(باسكي) ، إذهب
آسف، عمتي!
ما خطبهم؟
لقد سحبوا السيوف! إنه ليس سيفاً، إنه يدعى (داو)
باندا) يُخدّعنا)
إنه رجلٌ مُتَوَجِّه حقاً، علينا إيجاد شخص آخر
لا يا صاح، لقد تم تعيينه من قبل الحكومة
لكن (جومين) لا يعرف شيئاً - سيد (باسكار) -
رجاءً تعال هنا، سيدي
ما خطب شعبك؟
من الأفضل أن تتوقف عن فكرة بناء طريق
إنه محق
إنه خطأ أن تقطع الغابة لبناء طريق
و أن تبقي الدولة منفصلة عن بقية البلاد و تدعوها الصين
أليس هذا خطأ؟
كيف يمكن أن يكون هناك تنمية بدون طريق؟
الناس لا يفهمون ذلك - مرحباً -
أنتِ من لا تفهمين ذلك
لا تنسى، بوشكي.
إذا كان هناك طبيعة، هناك تقدم.
-يا ولد جيد - حقاً؟
سيد باندا
فقط قم بتعيين اجتماع مع الشباب
أتمنى أن تستطيعي فعل هذا على الأقل - بالتأكيد يا سيدي -
دائماً في خدمتك، سيدي
سيدي، من الأفضل أن تتحدث إلى براكاش
-المقاول الخشب -نعم
إنه قائد الشباب، الناس هنا يستمعون إليه
خذوه إلى الثقة
قريتك مذهلة حقاً
مذهل
أعني...
انظروا، هناك مراكز تجارية ضخمة هناك
يا إلهي، ويمكنك الذهاب لمشاهدة الأفلام هناك
هناك مقهى أيضاً أستطيع شم رائحة القهوة
رائحتها
هناك العديد من الشركات الشعبية أيضاً في وسط القرية
هناك مراكز شركات وصناعات كبيرة
هناك مطار عملاق أيضاً
انظر، أرى طائرات تطير!
ما الذي تنظر إليه؟
هل ترى أي شيء؟
هذه الغابة حولتكم جميعاً إلى ضفادع في بئر
نريد قطع هذه الغابة
وربطك بالعالم الخارجي
نريد أن نقطع هذه الغابة ونبني طريقًا
لكن الجيل القديم لن يحصل عليه.
هم لا يعرفون حتى ما يريد هذا الجيل.
أنت تريد نيتفليكس، وليس الطبيعة.
أنتِ تريدين أجهزة الـ (آي باد) ، لا الأشجار
أنت تريد (ستاربكس) ، وليس (بلاك بوكس)
تفضل كتاب الغابة على الغابات
و (تايجر شروف) على النمور الحقيقية
لأن التنمية يجب أن يتم
" من الشباب " أي من الشباب " من الشباب " من الشباب " من الشباب " من الشباب " من الشباب " من الشباب " من الشباب " من الشباب " من الشباب " من الشباب " من الشباب " من الشباب " من الشباب " من الشباب " من الشباب " من الشباب " من الشباب " من الشباب " من الشباب " من الشباب " من الشباب " من الشباب " من الشباب " من الشباب " من الشباب " من الشباب " من الشباب " من الشباب " من الشباب "
-هل تريد أن تصبح (زيرو) رقم واحد؟
ثم يا رفاق...
نحتاج إلى تعاونك لهذا المشروع
-هل ستمددينها؟
-أأواثق؟
لكن من واجبك إقناع قريبي القرية
ولا تقلق
ذلك البشعري بركاش
لقد رشوة الجميع وأخذ عقد الخشب
هل أنت بخير؟
ما الخطب يا سيدي؟
(باسكي) - ها هي -
لا بأس، لا بأس
لقد مرض فجأة - باسكي -
اجعل الجميع يوقعون ورقة الخاتم - حسناً سيدي -
جيد ماذا حدث يا أخي؟
سيدي - أذني تُصَرخ -
سيدي، من الأفضل أن تقابل أوجها لدينا.
- من؟ - Ojha، الشافية.
أنا بخير.
سيدي، هو عمره 120 عاماً
أفضل شفاء في آسيا!
يمكنه علاج أي مرض تحت الشمس
إنه في المدينة حالياً
سيد (باسكار) ، ادخل
سيصلحكِ على الفور
لدي ألم في المعدة
إنه يفتح أعصابك
مرحباً، (باسكي)!
(باسكي) - (باسكي) -
(باسكي)
(باسكي)!
(باسكي) ، إنتظر (باسكي)
(باسكي) ، هل أنت بخير؟
لقد غطّك ككيس الشاي!
يا له من رجل عجوز مجنون
هذا مستحيل
كيف يمكن أن يشفى جرح عميق هكذا بسرعة؟
هناك مشاكل أخرى أيضاً
أي مشاكل؟
الناس يفقدون السمع، ولكن لي هو بطريقة ما مرتفع.
-لقد تجاوزت القيمة -ماذا تقصدين؟
عندما يرن الهاتف، أشعر وكأن أحدهم يفرق أذني.
...كريريري
عندما يضرب أحدهم أصابعهم يبدو وكأن الطبول يضرب
-بام،بام،بام ماذا أيضاً؟
رائحة هذا أكثر من كل شيء إرباكاً
كل الرائحة القذرة تحولت إلى رائحة
رائحة الحيوانات الميتة رائحة العطور
ماذا وضعت في الحقن؟
اجلسوا
نبض قلبك سريع جداً
هذا ليس طبيعياً
-الكهرباء؟
نعم، يمكن أن يكون.
أو ربما لا - إتخذ قرارك -
أعني، لا أعرف، لكن هذا خطير حقاً
إذاً يجب أن أراجع طبيب بشري مناسب
لا تجعل هذا الخطأ هنا.
آمل أنك لم تخبر أي شخص آخر
لا، لا، لا، لا.
جيد لأن الناس هنا خرافات
على أي حال، سأصف بعض الأدوية الآن.
خذ هذه، أعتقد أنك ستكون بخير
أعتقد؟
حسناً، أعتقد أنني سأكون بخير
لكن أشعر بتحسن بعد مقابلتك
أعني، بعد مقابلة الطبيب...
...أوم
متى ستعودين؟
بعد بضعة أيام، بمجرد أن أُنهي عملي.
لم تأخذني أبداً في الجولة
هل ستحضر مهرجان الموسيقى؟
هل أنت كذلك؟
اختر واحد هل ستذهب أم لا؟
لا تشرب الكحول قد يتفاعل مع الدواء
-اسجل أو ضع بصماتك -واحد بعد الآخر
سيبني طريقك - تحرك -
هيا، ضع توقيعات
أو ضع بصمات أصابع إذا أردت - جيد -
افعل ذلك بسرعة هيا، التالي
(باسكار) سيدي!
لدينا توقيعات الجميع
-سأقدم الأوراق غداً -بالطبع
-لآن استمتع فحسب -شكراً لك
"نحن نموت كل يوم! كل يوم!"
"دعني أعيش الليلة"
"نحن نفعل ما نريده!"
"بعد أن نُسخّر!"
"نحن نموت كل يوم! كل يوم!"
"دعني أعيش الليلة"
"نحن نفعل ما نريده!"
"بعد أن نُسخّر!"
"قلبي الخائف أصبح جنونياً و مجنوناً"
"إنه ضجيج في الغابة!"
"هيا، هيا، هيا، هيا، هيا"
"في الغابة"
"إنه ضجيج في الغابة!"
"دعنا نرتفع إلى الأعلى"...
استمر بالعمل لا تتوقف بأي ثمن
-سأأتي
"دعونا نرتفع عالياً ونرقص طوال الليل!"
"دعونا نشرب الليلة بعيداً ونكون سعداء!"
"إنه ضجيج في الغابة!"
"أوه، خطير جداً!"
"أوه" الراعي...
لقد وجدت منزلي
(باسكي)!
أين كنت ليلة أمس؟
لدي بطن سيء
حاولنا الاتصال، لمَ لم ترد؟
لابد أنه في وضع الصمت
لقد سكرتُ قليلاً
على أي حال، الطعام هنا لا يناسبني.
يضعون البامبو في كل شيء
نعم، إنهم يفعلون ذلك - حسناً -
ماذا فعلت ليلة أمس؟
يا أخي، ألا تعرف؟
كان هناك ضجة حقيقية في الغابة ليلة أمس
هذا المتعاقد الخشبية، بركاش باجا - نعم؟
لقد تعرض له حيوان وحشية
الأمر سيء جداً الجميع كان يبحث عنه
أخيراً وجدوه - هل هو حيّ؟
لديه وثائق الأراضي لجميع القبائل
لا أعرف، لقد أخذوه إلى المستشفى
وهو في حالة خطيرة
لقد فقد الكثير من الدماء هذا المكان ليس آمناً
لا تعرف أبداً ما الذي سيحدث - سيدي -
الشرطة هنا - لكن لماذا؟
يريدون رؤيتك
هذا...
وجدناها في الغابة
هل هذا لك؟
إنه لي يا سيدي
كنت ترقص في المهرجان ليلة أمس.
إذاً كيف انتهى الأمر في الغابة؟
كيف انتهى الأمر في الغابة؟
براكاش) أحب هذا الجاكيت) ليلة أمس
لذا أعطيته إياها في حالة سكر
-هل هديته له؟
-إشتري لنا هدايا أيضاً أحياناً -سيدي!
اشتري له بعضاً - الضابط (تيمبول) -
الضابط (تيمبول)...
مرحباً، (باندا)!
ألا ترى أننا في منتصف تحقيق؟
لماذا تحقق بهم، سيدي؟
لا يمكنهم مساعدتك سيدي أنا الشاهد المفتوح للعين
رأيت مهاجم بركاش
براكاش تعرض لهجوم من قبل حيوان
لم يكن حيوان - إذن؟
-فيروس -فيروس؟
كان الفيروس
ما كنا نخاف منه أكثر بدأ
مرحباً، (باندا)!
توقف عن نشر الشائعات، سيؤدي ذلك إلى مشاكل
سيدي، المشكلة الحقيقية هي
الذي في المستشفى الآن.
أخبرني ما الذي رأيته بالضبط
سيدي، ليلة أمس
" عندما كان القمر " الشمس " كاملا " يضيء " يضيء .
رأيت رجلاً يقترب
-أضغط، أضغط
ثم فجأة ذهب...
مهلاً، كيف تغير اليقاع؟
نقطة ملاحظة يا سيدي كان يمشي على قدمين في البداية
! ضغطوا
ثم سقط على أربعة أقدام
ثم هرب على بركاش!
لقد أمسك به عنقه هكذا
لقد قفز عليه و شقّه
بريكاش) كان يواصل القتال على الأرض)
لقد كان يرنب يا سيدي لا أستطيع حتى ..
ماذا حدث بعد ذلك؟
ثمّني أبللُ بنطالي حرفياً.
ما هو الصفقة مع باندا؟
لابد أنه سكر ليلة أمس وشاهد فيلم رخيص في الدرجة الثانية
-لا، فيلم "القتلة"
حيث يدور يقتل الزوجين الجدد
أو ربما شاهد فيلم راحول روي "جونوون"
-التي يصبح فيها نمراً؟
...أجل، أنت تعتقدين أن هذا مضحك
لا أزال لا أفهم كيف بدأ ذلك الرجل بالتحليق
كيف يمكن أن يسرع الإنسان على أربعة أقدام؟
أوه، هيا، لقد سمعت الكثير من هذه الأسطورة الحضرية
بالمناسبة، يجب أن نذهب لرؤية بركاش.
(باسكي)
مرحباً (باسكي) - مرحباً (باسكي) -
ماذا حدث - باسكي -
إرفعه إرفعه
(باسكي) ، (باسكي)
-أجل، يا إلهي
(باسكي) ، من هنا - ألقيه -
لا بأس، أنا هنا
أبي، أبي!
ستكونين بخير يا أخي أنا هنا
-أرى، إنه يؤلم هنا -حافظ على يدك هنا
أعتقد أنها التهاب الغشاء الشديد ماذا أكلت ليلة أمس؟
براكاش...
ـ لقد تناولت العشاء مع (براكاش) ـ صحيح
لكن ماذا أكلت بالضبط؟
لأن هذا يحدث عندما تأكل الكثير من اللحم الأحمر
-لا، صديقته السابقة جعلته نباتياً
لا يشرب الحليب بالكاد، لا يمكن أن يتساءل عن أكل اللحوم
دعونا نختبر براثته
-تحدث الهندية
إنها الهندية
إنه يسمى اختبار القمامة باللغة الإنجليزية. توقف عن سماع الأغاني الكورية
واستمع إلى الأغاني الهندية مرة واحدة
-أستطيع التحدث بالهندية
انتبه للفكرية أولاً انتظر
إنه يمكنني التحدث الهندية. لا أتحدث الهندية.
أنت دائماً تضرب الحجم
هذا كثير جداً - إذاً تحدث الهندية الصحيحة -
(جي دي) ، احترسوا من هذا - يا رفاق، أنا أموت هنا -
مرحباً يا رفاق
إنه ليس بخير - نعم، بالضبط -
-أرجوكِ قم بإختبار البراز -ليس ضروري بعد
سأعطيه حقنة
ربما لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا
ستكونين بخير - لا أريد ذلك -
أشعر بتحسن بالفعل - أمسك ساقيه -
-أعطيه دورة هضمية
أرجوكم لا تفعلوا هذا يا رفاق
ماذا تفعل - اهدأ -
لا أريد ذلك - باسكي توقف -
قلتُ، لا أريد ذلك!
هل كانت تلك الحقنة للخيول؟
هل تفكرين كما أفكر أنا؟
-أجل، أجل
لنذهب ونأخذ بعض الصينيين لابد أن (باسكي) جائع
(باسكي) في عالم من المشاكل وأنت تريد أن تناول الطعام الصيني
ركز على ما يحدث حقاً
-فهم التوقيت يا صاح
1 - تعضوه حيوان وحشي
2 - جرحه شفت في وقت قصير
3- يستطيع أن يشم الأشياء بعيدة جداً
في كوخ "أوجا" كان خائفاً من الماء
5 - تعرض بريكاش للهجوم
6. تم العثور على سترة (باسكار) في الغابة
7 - كان بطنه متضايق في اليوم التالي
وكلانا رأى القيء الحمراء الدموي.
لقد أصبح قوياً كالحصان كيف؟
هل فهمت؟
لا كلمة واحدة
-حسناً، هذا ما يجب أن يكون
لكن ما هذا بالضبط؟
السّمّيّة!
لقد أصيب بـ شكل غامض من مرض الغضب في هذا المكان
ولهذا السبب براكاش...
هل تشك في أخيك؟
لقد كنتُ شاهداً على الكثير من الأشياء
هناك طريقة واحدة فقط لتأكيد شكوكنا
-ماذا؟
"مال باريكشان"
اختبار البراز
لن يسمح بذلك
لو كان مالاً، يمكننا سرقته
لكن كيف ستخرجين البراز؟
نعم، هذا صحيح
فكرة!
-أجل
مرحباً يا سيدي - هل هناك تقدم؟
نعم، هناك.
إنه فقط أن أحد عمال المشروع هاجم من قبل حيوان
ما هو الأمر الكبير؟
هذا شائع في المشاريع التي تنطوي على الغابات.
لكنه كان لديه كل الموافقة والورق
أنا أبحث عن بديله الآن
سأغلف و أغادر بعد بضعة أيام
بالتأكيد، غادر قريباً
بالمناسبة، هل مات ذلك العامل بعد الهجوم؟
كن حذراً
و فقط أنهي هذا الشيء اللعين
إنهاء، سيدي.
إنهى - آه -
(جاناردان)!
لا يوجد ماء هنا
إبقيه!
التقرير سيأتي غداً، نظف هذا
حسناً
سيدتي، أين أدخلت (براكاش باجا) ؟
هناك
يا سيد فيروس
ما هي الهراء؟
أنت كل شيء بالنسبة لي، الفيروس النهائي
هل فقدت صوابك؟
انسى الأوراق
دعونا نصطاد كفريق من الآن فصاعداً
أنت كوهلي، وأنا روهيت فريق التجربة
سيدي، لقد قمت حتى بعمل قائمة من الحمقى يجب أن نقتلهم!
-لدي كل الأوراق جاهزة
أولاً سأقتل كاسو ضابط الغابات
كنتُ أقطع الأشجار لكنه كان يختطف المال
الآن سأذهب خلفه
ثم يأتي سوراج، المسكين!
سأأكله
هيا يا سيدي لننتشر العدوى
لنوسع فريقنا هيا
هيا، لنذهب
ماذا تفعلين هنا؟
جئت لأتفقد (براكاش)
الطبيب هنا من أجل ذلك
لذا إرحل
هناك شيء خاطئ هنا
مقارنة مع فحص الصباح
نصف جرحه قد شفت
ماذا تعني؟
من المستحيل أن تتعافى الجروح بهذه السرعة
إذا علم الموظفون أنهم سيفرون
أعتقد أنه مصاب
هل تعني الفيروس؟
لا تقل اسمه بعد الظلام يجب ان نفعل شيئا
وإلا ستذهب الأمور إلى الحدالة
دعني أفكر بشيء
يابوم! يابوم!
(باسكي)!
ماذا تفعل هنا وحيداً؟
-لقد ذهبت للتحدث مع (نيري)
-عن ماذا؟
لقد خدعته بعقد خشب
الآن هو سيساعدنا بدلا من بركاش
و أيضاً إقناع الناس المحليين
المشروع لن يتوقف
لكن نري كانت ضد المشروع
كيف عرفت أنه يريد عقد الخشب؟
هذا البغدالي بركاش رشوة الجميع وأخذ عقد الخشب.
سمعته يقول ذلك
أنت تسمع كثيراً مؤخراً - و حتى تشم رائحة كثير -
(باسكي) ، ماذا تخفي عنا؟
لا شيء - ماذا تقصدين؟
أنت تتصرف بغرابة منذ أن عضك الحيوان
هل لديكِ السّمّة؟
ماذا أقول للعم - أنا بخير، وعادية تماماً -
طبيعي، قدمي لقد قمتِ بالدم في ذلك اليوم
ثم بدأت تأكل الدجاج أيضاً
ثم خلال حادثة الحقن رفعت السرير بأكمله
-إنّك تُهزّق علينا -هذا هراء أنا بخير تماماً
لن تخبرنا بالطريقة السهلة دعني أتصل بأبيك
-ضع الهاتف بعيداً - لماذا؟
لا تتصل بابي - أنا لن أستمع إليك -
قلتُ، أنا بخير - لا، أنتِ لستِ بخير -
أنا بخير تماماً - أنت لست كذلك -
قلت، أنا بخير!
لقد أخبرتك أنني بخير
(باسكي) ، أتركه يذهب
(باسكي) ، (باسكي)
دعوه يذهب، من فضلك!
(جايدي) ، مرحباً (باسكي)
ابتعد عنه (جي دي)
جي دي، هل أنت بخير؟
جي دي) ساعدني في النهوض)
-إيقظوا
مرحباً!
ماذا؟
وجدوا آثار شعر بشري وأظافر وقطع عظام في براز (باسكي)
هل أنت مجنون؟ وهذا ليس مؤكداً
حتى تحدثت مع طبيبي في دلهي حتى أنه أكد ذلك
أن عينة البراز تنتمي إلى حيوان مزيف آكل بالإنسان
-ألم تسمعها؟
إذاً ما الذي تدل عليه؟
- غانغادار هو شاكتيمان. - ماذا؟
كلارك كينت هو سوبرمان، (باسكي) هو رجلنا
-ماذا يقول؟
(باسكي) أصيب بمرضٍ صوفيّ
لقد أكله بركاش بسبب ذلك
هل فقدت عقلك تماماً؟
ماذا عن هذه العظام - مرحباً -
أوه، اللعنة، ليس هو مرة أخرى.
هؤلاء الناس المضطربون يجلسون مع سيدة لطيفة
و أين رجل سترتنا؟
-لا يوجد هنا
لقد وثقت بك كزميل في المشروع
وأنتِ تبثين شائعات عن بعض الفيروسات
رأيته بعيني
انها ليست قصة
لا تهتم به، سيد باندا.
لقد صدقتك دائماً
و حوادث الرجل الجري الذي كنت تخبر الشرطة عنه
هيا يا (جي دي) - انتظر، أخبرنا المزيد -
إذا حاول أحد تدمير الغابة
الفيروس سيصيبه
ثم يصبح ذلك الشخص ذئباً
ذئب يغير شكل - قدمي -
ذئب يغير شكل، يبدو.
نعم، هذا يبدو مثل الثيران.
-الأفاعي هي التي تغير الشكل -لماذا؟
هل فقط الأفاعي لديها رخصة لتغيير الشكل؟
ألا يستطيع الذئاب تغيير شكلها؟
ما هذا الهراء يا رفاق؟
إنه مرض...
ليمون ماذا؟
إنه اضطراب عقلي حيث يعتقد الإنسان أنه ذئب
ثم يبدأ بالتصرف مثل الذئب
لا، لا، ليس فقط عقلياً، بل جسدياً
يغير جسده كما يغير ملابسه
و فجأة يتحول إلى ذئب
ليس لديّ وقت لهذا كله
سأفحص هذا وأتصل بك
بالتأكيد - و -
هيا، تجاهلي.
لكن لا يمكنك تجاهل الذئب - سيد باندا -
بالحديث عن الإنسان الذي يتحول إلى ذئب
متى يفعل ذلك؟
الشعراء، العروس والذئاب حديثاً
جميعهم يحبون ليالي القمر الكامل
عندما ينظرون إلى القمر الذئاب إشارة بعضها البعض.
و قريباً، البشر المصابون
يتحول إلى ذئب
-جومين -نعم؟
ألم تترك الموقد مشروعاً؟
-نعم، لنذهب، قد يُغلي
أراك لاحقاً، سيد (باندا)
لابد أنه بالداخل
هيا، لنذهب
-حسناً، لنذهب
مهلاً، إنتظر!
إهدأ، إبقَ مستقرًا - لا تذهبَ بدوني -
إنه بالداخل
ما كان هذا؟ ما كان هذا بحق الجحيم؟
ما كان ذلك؟
ما كان هذا؟
هيا، لنتابعها
...مباشرة
ربما كان ذلك الطريق
مباشرةً إلى أين ذهب؟
ها هو ذا ها هو ذا
هل تستطيع القيادة؟
ها هو ، اتجه يساراً - حسناً ، حسناً -
إذهب، إذهب، إذهب
أقود أسرع
لقد رحل كيف نجده الآن؟
هناك طريقة - ماذا ؟
-لنصيح مثل الذئاب - تباً!
هيا، سيرد بالتأكيد
لكننا لسنا ذئاب - و هو أيضاً -
إنه ما زال نصف بشري هيا لنحاول
أنا؟
هذا لا يساعد، دعنا نفعل ذلك معاً
حسناً - هيا -
تبدو كخنزير يموت
وأنتِ تبدوين كحمار
حقاً، مثل الحمار؟
لا تخبرني...
"يا حبيبي"...
"لقد جعلتني مغمورة. "
أين هو؟ هل اختفى مجدداً؟
- أرفع النوافذ! - "يا حبيبي... "
أطفئ الموسيقى
أين ذهب؟
أمسكي بهذا
لا أريد أن أموت
(جومين) ، إنقذني يا صاح!
لا لا ابتعد
ساعدني - إبتعد -
أمي!
أبي!
! ملابس داخلية (باسكي)
"في كل مكان في الغابة، تنتشر الأخبار مثل النار الغابية"...
"زهرة جديدة ازدهرت، مع ملابس داخلية"
مرحباً
لم تأخذني لمشاهدة المعالم لذا ذهبت بمفردي
(جي دي) و (جومين) أخبروني بكل شيء
قفز على.
حاولي ألا تعضني
"تبدت الطائر الصغيرة محرجة جداً"
"لأنّه كان كلّه عارياً"...
"كان الأمر أفضل بكثير هناك"
"في داخل القشرة (بيضة) "
"الآن الطائر يتساءل،
"لماذا أنا خارج القبو حقاً؟"
"زهرة جديدة ازدهرت، مع ملابس داخلية"
"في كل مكان في الغابة"
"في كل مكان في الغابة" "أين وجدته؟"
"زهرة جديدة ازدهرت، مع ملابس داخلية"
نعم، هذا هو!
لقد كان يرتدي نفس الداخلية ليلة أمس!
وكذلك كان ذلك الذئب!
أراهن أنه مُمزق من الخلف
ماذا أقول لوالده الآن أن ابنه أصبح ذئباً؟
لا، تشرب الماء أولاً.
أم تفضلين شرب الدم؟
لقد كان يضربني
إذاً أنت ذئب كبير الآن؟
و دكتور - نعم -
كنت تقولين دائماً أن هذا ليس ممكناً
رجل كان بالكاد يستحق أن يُدعى بشراً أصبح الآن ذئباً لعيناً
! أنت تقف هناك
لقد أتيت من دلهي فقط من أجلك
وهل أخفيت هذا مني؟
يا رفاق، هذا ليس مهماً الآن
ما هو أهم من أخ؟
ليلة أمس، ماذا...
أعني، من الذي أكله؟
-تحدث بصوت عال
أجيب عليها
! تحدثي
من الذي ألتهمته الليلة الماضية؟
-أجل، أجبني أولاً
لا أعرف.
وجدنا براكاش في براكيك وأنت لا تعرف شيئاً؟
لا، أنا لا!
لا أعرف ما أفعل كل ليلة
لا أعرف إن كنت هاجم (براكاش) أم لا
يُشعر المرء بالسوء حتى لو دخلت ذبابة في أنفه
لكن ذئب بالغ قد دخلت جسدي
كأن جسدي تم اختطافه من قبل إرهابي
نحن دائما نمازح عن شيرتنا في شقق.
لقد تمزقني حرفياً وخرجت ذيل
أخرج أظافر مثل الخنجر وأظافر مثل دراكولا
ثم أستيقظ صباح اليوم التالي عارياً
مع الدم على جسدي و ثعبان داخل بنطالي!
لكن شيء جيد خرج من كل هذا
عضلاتي مُمزقة جداً الآن
لكن حياتي مدمرة
و أكثر من ذلك، أستطيع الآن فهم لغة الحيوانات
الكلاب تُزعجني، تُصرخ "عمّي، عمّي!"
-ما المزيف؟
آسف، (باسكي)...
(باسكار) - آسف يا (باسكي -
تبا، لماذا لا يأكل؟
لا أعرف يا سيدي
هل تركته صديقته أم شيء ما؟
نعم يا سيدي (مينتي) مفقود منذ الليلة الماضية
كيف تعرف ذلك؟
هل ...
أستطيع فهم الحيوانات بسهولة ولكن ليس لدي أي فكرة عن نفسي
أين ذهبت ليلة أمس، أو من أكلت!
شباب، ليلة أمس أكل حيوان ما ميتون المزارع
ماذا؟
لقد أكلت مصنعاً
كان بإمكانك أن تأكل خنزير أو عنزة أو دجاج
أو حتى أرنب!
لقد كنت ذئباً ليلة أمس
كيف كان يعرف؟
-دعيه يذهب - مستحيل
ربما يكون الأمر بخير بالنسبة لكم يا رفاق، ولكن ليس بالنسبة لنا!
جي دي، لماذا تقول دائما هذا "أنتم يا رفاق"
لماذا؟
لأننا لا نريد أن نُكسر أنانة (ميتون) مرة أخرى
يا رفاق، توقفوا، ماذا تقولون؟
-أخبره أن يتوقف -آسف، مرحباً
-ماذا؟
سمعت أن السكان المحليين هنا يحترمونك
رجاءً اطمأنهم بأن هذا الفيروس ليس موجوداً
براكاش كان صيادًا، ذهب للصيد
و أصبح فريسة بنفسه
هذا ليس أمراً كبيراً
سأهدئ السكان المحليين
لكن المعاملة...
لقد ظننتُ حقاً أنكِ ضدّ قطع الغابة
لقد تحدثت كثيراً عن الطبيعة والبيئة في اليوم الآخر
الجميع يتحدث
هذا المكان يحتوي على 83% من مساحة الغابات
قطع بعض الأشجار ليس مشكلة كبيرة
سيدي، لقطات المراقبة!
إنه يرتدي الداخلية
أي حيوان يرتدي الداخلية؟
ماذا حدث له؟
-عذراً
(باسكي) حسناً
إنه حساس قليلاً
رؤية الدم تجعله يعاني من الإسهال
(باسكي)
(باسكي) ، حمداً لله أنك لم تقم بذلك
لو قمت بإلقاء إصبع أو إصبعين لكنت تعرضت للخطر
نعم، لنذهب - لنذهب -
الفيروس هنا هيا
هيا بنا الفيروس هنا
الشائعات ستنتشر مثل النار الآن
إسمع، اذهب واحصل على حقنة من (أنيكا)
في غضون ذلك سأزيل ملابسك الداخلية المثيرة للجدل
سأحميك
-حسناً، لنذهب
علينا فعل شيء، الجميع سيعرف
الذعر الذي يتبع ذلك سيؤدي إلى إيقاف هذا المشروع!
لقد رأيته بنفسي
كنت فوق نري تدميره إلى الأجزاء!
هذا سيصبح فيريالاً الآن - اهدأ يا (باسكار) -
(باسكار) ، اهدأ - كيف يمكنني ذلك؟
إذا لم يتم علاجي سأذهب وأأكل الناس
لا بد أن هناك علاج لهذا في المملكة المتحدة والولايات المتحدة وكندا وأستراليا وأوغندا
لا أعتقد أن ذلك سيساعد
كن متفائلاً أنت طبيب - أنا طبيب للحيوانات الأليفة -
لا أعرف شيئاً عن الأمراض التي تنتشر من قبل الحيوانات البرية
الإيدز، الإيبولا، السارس، انفلونزا الطيور وحتى كوفيد...
كل هذه الفيروسات جاءت من الحيوانات البرية.
يستغرق الأمر سنوات لإيجاد لقاحات لهم
وبعضهم لا يزالون لا يملكون واحدة.
ربما هذا الفيروس سلالة نادرة من الغابة
كل الأشياء اللعينة تأتي من الغابة
الغابات لا ترسل أشياء ملعونة
الناس الملعونة مثلك يتلاعبون الغابات ويتعرضون للشجار
الطبيعة لديها توازن
إذا أفسدت ذلك سيكون مشكلة لك أيضاً
الغابات التي ترغب في قطعها هي رئتين الهند
كل الأكسجين المتبقي في مدنكم يأتي من هنا
إذا قطعت هذه أيضاً، ستختنق حتى الموت يوماً ما!
لماذا تلومني - ماذا أفعل بعد ذلك؟
بربك، لستُ شريرًا
أنا هنا لأقوم بعملي
كل هذه المحادثات حول الطبيعة تنتمي إلى تويتر وإينستغرام.
لكن في الحياة الحقيقية، لا يهم سوى خضرة واحدة
الخضراء من الفواتير المال
وأنا أقاتل من أجل منزل كبير و سيارة كبيرة
لننتقل إلى حي أفضل
غابتك لا تناسب في أي مكان وسط كل هذا.
هذا ما أنا عليه، وتعلمين ماذا؟
العالم كله هكذا
(باسكار) ، دعنا نوقف المشروع و نغادر
لا أستطيع فعل ذلك الآن
منزلي وجميع أموالي على المحك هنا
سأفشل
كل شيء هو نفس الشيء.
حتى أنا - اصمت فحسب -
(باسكي) ، البقاء على قيد الحياة هو أولويةنا العليا
المكان خطير هنا، لنذهب
أنا الخطر
أنا من يُضرب الناس
و تقنياً، ارتكبت جرائم قتل
لا، أنت مجرد إنسان.
ما هو قتل للبشر هو عشاء للذئب.
انسى كل هذا دعونا نغادر
لا أستطيع الهرب من نفسي
الذئب ما زال بداخلي
لقد سيطر على عقلي
إنه يستمع إلينا الآن بينما نتحدث
الناس الذين أعالجهم خلال النهار
هم الذين أقتلهم بعد أن أتحول إلى ذئب
بهذا المعدل، لن أصل أبداً
فقط أخرج هذا بطريقة ما
(باسكي) ، إذا اكتشف هؤلاء الناس
سيقتلونك - ما الخطب؟
شخص ما هنا
باندا - كنت أعرف ذلك -
كان يجب أن يكون أحدكم
انظروا!
تريد أن تحرق الداخلية وتدمير الأدلة؟
أخلصنا من الشر
سيدي، من كسرت النافذة؟
-هل كسرت النافذة؟
نعم - من؟
هراء!
لطالما كنتُ أشك بكِ
الآن سأخبر الجميع
-مرحباً
مرحباً، مرحباً
الفيروس!
فيروس!
(باسكي) - لا أريد هذا -
لا أريد أي دليل
(باسكي) - كلا، مهلاً -
-باسكي) ، سيقتل)
أرجوكم، أمسكوه - كيف!
(باسكي) - أرجوك -
كيف نوقفه - لا -
لقد أخفتيه كثيراً
إنه مصاب بالصدمة
سيد باندا؟
لا، لن يعضك
إنه الفيروس - لا، ليس صحيحاً -
سيد (باندا) ، أنا لست الفيروس
لقد عضني حيوان آخر
سيدي، لقد حذرتك
الفيروس يضر بأي شخص يحاول إيذاء الغابة
لقد حذرتك الآن علي إخبار الجميع
سأذهب
سيد باندا، أنا لست المرض، ولكن ضحية منه.
لكن إذا أخبرت الناس عني
إذاً أنا آسفة، سأضطر إلى عضك
ثمّ ستعض شخص آخر.
واحد تلو الآخر، الجميع سوف يكون مصاب.
أنتِ، زوجتكِ، أطفالكِ...
-منع الحيوانات
-حقاً -نعم
منع الحيوانات، هذا سيصيب الجميع
لقد استغرقنا ملايين السنين لكي نصبح بشر من الحيوانات
خطأ واحد تقوم به الآن يمكن أن يُحوّلنا جميعاً إلى حيوانات مرة أخرى
هل تدرك يا سيد باندا؟
لا يجب أن تخبر أحداً - لا -
سأغلق شفتي يا سيدي لن أصرخ كلمة
خذ هذا أحرقها - بالتأكيد -
هذا رائع، السيد باندا في فريقنا الآن
دائماً يا سيدي، كنت دائماً في فريق السيد (باسكار)
عظيم!
سيد باندا، أنت من هنا
هل تعرف العلاج لهذا؟
ماذا عن "أوجا" البالغ من العمر 120 عاماً؟
لابد أنه يعرف عن هذا الفيروس
نعم، من الممكن - أين يمكننا العثور عليه؟
إنه يمر في الجولة في الغابة
لا أحد يعرف أين يجدونه
قد نجده غداً أو بعد ثلاثة أشهر
ثلاثة أشهر؟
سيقتل المدينة بأكملها بحلول ذلك الوقت
ماذا سنفعل حتى ذلك الحين؟
يجب أن أفعل ثلاثة أشياء حتى ذلك الحين
لا يموت ولا يقتل أحد
و ابحث عن علاج
سأجد لك هذا الأوجها.
سأبدأ حالاً - شكراً لك -
اسمعوا جميعاً
أصبح الحيوان أكلًا للإنسان
الجميع يحذرون من نشر الشائعات
لا يضطروا للذعر ولا يختبئون بالقرب من الغابة في الليل
"سوف يأتي...
"مجيئه لا مفر منه".
- "سوف يأتي... - أحتاج إلى كلبات الوقاح!
أولئك الذين يذهبون مثل...
"مجيئه لا مفر منه".
- "سوف يأتي..." - "اذهب، اذهب!"
"سوف يأتي... " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " "
"هل سيتركونها تأتي مرة أخرى، أنا أسألك؟"
"و هل سيتركوني أن تعضني مؤخرتي مجدداً؟"
"هل من المفترض أن نبقى مستيقظين  طوال اليوم والليلة أيضاً؟"
"هل من المفترض أن نقلق كل يوم، أسألك؟"
"أخبرني!"
"لأنّي الآن حصلت على دعم القرية بأكملها".
"كل شخص تطوع،  لا أحد أجبرت عليه".
"نحن مستعدون تماماً مع البامبو والحبال أيضاً".
"لن يتمكن من الانفصال، أنا أقول لك.
"إنه ليس ألماني أو هاسكي، أعلم".
إذا ذهبنا خلفه، فسوف يكسر كل عظامنا بالتأكيد.
"هل سنجده قبل أن يجدنا، أسألك؟"
"أصدقاء إذا كنا غرباء،  عدو إذا التقينا".
- "اجعل بعض الضوضاء!" - "اذهب، اذهب!"
"أوه نعم، سأستمر بذلك،
"هذا أيضاً دون أي دراماً أو قطع حزينة".
"أيها، أنا أحب هذا كثيراً!"
"ماذا أقول، حتى هذا الكلب هنا يخاف منه.
لا أحد يجب أن يذعر
تم توظيف صيادين خاصين من آسام
"كيف يحترق الطيور دون نيران؟"
-هل يمكنك التعامل مع ذلك؟
"إيه، الفيروس سيذهب للفراش في الليل"
"أخبرني أحد من هو الصياد   ومن الذي يُصطاد حسناً!
"سأخاطر بحياتي لأبقى على قيد الحياة"
"سأضطر إلى العجلة، أو سأكون عشاء شخص ما الليلة".
"هيا، أريد من الجميع المشاركة،
"لا تخافوا،  لدينا قرية لإنقاذها".
"أريدك أن تصرخ مثلي"
"إذا جففت حلقهم، أعطهم بعض الماء، من فضلك".
"وبطبيعة الحال، شيء لتناول الطعام".
"إذهب، إذهب، إذهب فيروس!"
علاجات للهروب من هجمات الذئاب
الرومان استخدموا مفهوم التعب لهذا.
-إنه متعب
الاعتقاد السيسيلي من أصل عربي
يمكن شفاء الذئب من خلال ضرب جبهته بسكين
"إذهب، إذهب، إذهب فيروس!"
إلى أين أدتنا؟
أسرع، يجب أن نصل إلى هناك قبل أن يظهر القمر.
من هو هذا المكان؟
ما أهمية ذلك؟
إنه مكان آمن
(باندا) اقترحت هذا
افتحها
المكان جيد حقاً، لكن ماذا لو مازلتُ أخرج؟
-لذلك السبب السلسلة
الآن سنقيدك هنا و نطلق سراحك في الفجر
إذا انفصلت السلسلة ستكون مشكلة
(باسكي) ، أنت تصبح ذئباً، وليس (هولك)
كان ذلك وحشياً - اصمت -
لماذا تنزف كل ملابسي مُمزقة
دعني أحتفظ بهذه
-أقيدني
افعلها
هل تريد عنزة أو شيء من هذا القبيل؟
-مرحباً
ماذا يفعل (كاسو) هنا؟
أعتقد أن (باندا) خدعنا، لقد اقترح هذا المكان
سيد كاسو...
حسناً...
سنبدأ المشروع قريباً
لذا جئنا لنكتشف موقع مصنع الخشب
ترتدي ملابس داخلية؟
هذا فقط - بالتأكيد - تفقد المكان
سيدي...
ماذا تفعل يا سيدي أرجوك
افتحيها - هل تعرف من نحن؟
أنت مجرد ضابط غابات
نحن آل (لوتين) ، ستسمع من الوزير نفسه
لقد اشتبهت بك منذ البداية
-اليوم سأثبت ذلك
-ما، هل أنت مجنون؟
كاسو) ، افتح هذا) ، دعنا نتحدث
سوف يتم حل لغز هذا الفيروس اليوم.
الفيروس - أي فيروس؟
كل هذا الفشل يتعلق بالمال، صحيح؟
هناك الكثير من المال في هذا المشروع
نري وبركاش قد رحلوا ستحصلين على الجزء الكامل من الخشب
دعونا نقوم بالصفقة!
هل تعتقدون نحن المحليون أغبياء؟
-سوف أُختم الصفقة مع (باغا) بنفسه
يا سيدي، من فضلك افتح لنا
يا رجل، (جومين) ، تحدث إليه
سيدي، ليس كما تظن
سيدي، من فضلك افتحها...
والآن هو يغني
دعيه يحاول ذراعيه أطول سيدي افتحيه
لا، لا، لا، ماذا تفعلين؟
لا، لا، لا، إنه يصور فيديو
علينا الذهاب سنصبح فيراليين - لكن أين سنذهب؟
يجب أن نخرج - كيف؟
(جومين) ، ساعدنا - لابد أنك تعرف هذا المكان -
انظر هناك انظر بالأعلى
اتصل بـ (باندا) - سأفعل -
لا يوجد شيء هنا
لا شيء هنا أيضاً
-أي شيء؟
لا يوجد إشارة هنا - ماذا؟
توقف - استمر في البحث -
-مرحباً
(باسكي) ، لا، ستصابين
لا يوجد خروج
(باسكي)!
هل سمعت هذا؟
-باسكي) ، لا تنظر)
لا تنظر، (باسكي)
مرحباً (باسكي) - (باسكي) ، انظر إلى هنا -
انظر إلي، معدته تؤلم - باسكي -
(باسكي) ، استمع - ساعدني -
أخي - هيا بنا -
أخي؟
-خذ السلسلة - ماذا!
-أحضر السلسلة -أرجوك التحكم
(جومين) ، اسحب!
أنت سحب!
من هنا - حسناً -
! ضيقة! ضيقة
إذهب من هنا
تنفس، تنفس...
تنفس جيداً
لا أستطيع فعل ذلك مستحيل يمكنك حاولي أكثر
(باسكي) ، الاعتبار على المادة
-بسهولة، انتظروا
ربّي، أخلصنا من كل الشرّ!
ربّي، أخلّصنا من...
إلى أين أنت ذاهب بحق الجحيم؟
سيدي، سيدي
قد يقتلنا أرجوك يا سيدي
افتح البوابة أرجوك أرجوك يا سيدي
أنا ما زلت مجردة لا أريد الموت
أرجوك يا سيدي - سأفعل أي شيء تقولينه -
أرجوك يا سيدي - سيدي -
أرجوك كن بشراً، بحق الرب!
دعونا نذهب، سيدي.
ابتعد عن هنا أرجوك
ابتعد - دعونا نذهب -
تحويل ذئب عمري حي
عظامه تشتت
انظروا، انظروا، الذيل!
(باسكي)
-أجل
هذه فرصتك الأخيرة للقيام بالكونغ فو
(باسكي)!
(شو) ، (شو) ، ابتعد
(جومين) ، ساعدني - تعال إلى هنا -
لا - انظري -
(باسكر) - (باسكي) -
(باسكي) ، أعلم أنكِ هناك
أنا ، ابن عمك (جي دي) هل حقاً ستأكلني ؟
(باسكي) ، ابق
لا، لا، لا، لا
سيد (ولف) ، هل أنت جائع؟
هناك الكثير من الطعام بالخارج، الغزال، الخنازير
حتى هؤلاء الميثونات ارجوك دعوني اذهب
تراجع أيها الحيوان العديم القلب
هل تعرفني يا أخي؟
أنا أحمق!
أنا غبيٌ جداً لأني أتيت معكِ
خذ كل نقودي واتركني أذهب
أنا ابن عمك، أكل (جومين) إذا كنت جائعاً
اصمت يا جي دي هل أنت مجنون ؟
أمي!
لا، (باسكي)
أنا شريكك
لا تستمع إليه، (باسكي)!
لا، (باسكي) أرجوك
أريد أن أعيش يا (باسكي)
الحمد لله، الحمد لله
سلموا الرب!
هل أنت بخير يا صاح؟
إبتعدوا عن هنا
(جاناردان)!
لابد أن (باندا) المُتَهَمّن قد أبلغ (كاسو)
جو) ، ماذا تفعلين؟)
ماذا حدث؟
ما الذي حدث؟
حاولت يا أخي، حان دورك
(جو) ، أنظر إليّ فحسب
جو) ، أرجوك توقف) - لماذا عليّ ذلك؟
-لماذا؟
لقد كدت تناولني الليلة الماضية
ليلة أمس - توقف يا صاح -
الناس المحليون على حق!
أنتم الأجانب أنتم الفيروس
أنتِ تبتلعين الناس المحليين
كنت على وشك أن تفعل الشيء نفسه لي ليلة أمس.
الحيوانات لا تعرف ما إذا كان فريستها تنتمي إلى دلهي أو أرناخال.
أنت تعرف أنني لا أشعر بالسوء - أنت تعرف يا (باسكي) -
ليس أنت فقط، حتى هو يفعل.
حتى الجميع هناك يشعرون بنفس الطريقة.
جي دي يميزني بشكل متهور بشأن كل شيء
حتى أنت تضحك على نكاته
هل تعتقدين أنني لا أشعر بالسوء؟
لقد كان يضايقني لأريه كونغ فو
هل تريد رؤية كونغ فو الآن؟
لا أعرف الكونغ فو
بالنسبة لكم يا رفاق، كل الشمال الشرقي هو معبد شالين
ونحن أطفال جاكي تشان و بروس لي!
-أليس كذلك؟
عندما يطلقون علينا الصينيين في بلادنا
أشعر بشدة
إنه يؤلم حقاً
أخي...
و (جي دي) ، إذا كان الهندي ضعيفاً
هذا لا يجعله أقل هنديّة!
هيا يا صاح - جو) ، أرجوك لا)
جو) ، أرجوكِ استمعيني)
أوقفوه
جو، جو، رجاءً انتظر!
جو) ، أرجوكِ اسمعيني مرة واحدة)
لقد كانت محاضرة رائعة
هل تعرف ما هي الحقيقة؟
الناس لديهم هذا عدم الأمن.
عندما يبدو شخص مختلفاً أو لديه ضعف
أو من مجتمع مختلف يختارهم الناس
حتى أنا أُطلق عليّ العديد من الأسماء الغبية، الغبية، الغبية
كان الناس يضايقونني كثيراً
لكن سماعك اليوم جعلني أشعر وكأنني مضايقة
لكن أتعلمين ما يهم في النهاية؟
لديّ أصدقاء مقربين
لقد حثوني بالثقة
قالوا أنني لست غبياً
و اليوم، أنا أستعد لامتحانات الدراسات الدولية
لا أعرف إن كنت سأتمكن من كسرها
أرجوكِ سامحيني
(باسكي) يحتاجنا، ضربني إن أردت
لا - نعم، هيا، ضربه -
ضربني أيضاً يا أخي
لا، (باسكي) - آسفة يا (جو) -
ولو كان عليّ حقاً أن أختار بينكما
أنا دائماً أكلك
لأن الحيوانات لا تأكل القمامة.
يا له من هراء
إذاً أنا قمامة لا تعانقني
هيا - سيد (جي دي) -
السيد بوشار هل تتذكرون "أوجها"؟
ماذا حدث له؟
لقد وجدتُه
ماذا يقول؟
لقد طلب منك أن تصمت
يقول أنّه...
البشر والغابات قد شاركوا في عهدا خاصا منذ قرون.
أن لا أحد منهم سيؤذى الآخر
لكن عندما يخرق البشر هذا الاتفاق
وقطع الغابات
الفيروس يُصيبهم.
الغابة ستعيش دائما في جزء من عقول الإنسان
الفيروس يطلق هذا الجزء
ثم أن الشخص ينسى كل السلوك المدني
و يتحول إلى وحش وحشي
الفيروس هو رئيس الغابة
إنها تصيب الآخرين وتخلق جنود لنفسه
وعندما يأتي الوقت
يختار أحد الجنود ليصبح الحارس الجديد
كيف يمكن لشخص مصاب بالفيروس أن يعود إلى طبيعته؟
اسأله هذا - نعم، من الأفضل أن نفعل -
في ليلة بدون قمر، يزور الفيروس الرئيسي المكان
حيث أصابت فريسته
إذا عض فريسه مرة أخرى في نفس جزء من الجسم
يمكن شفائه
ماذا - ماذا -
جدك هنا يطلب منه أن يُعض مرة أخرى؟
لذا ستقومين بتحطيم رأسكِ طوعاً؟
أكثر مثل مؤخرتي.
هل أنت مجنون - ألم ترى ذلك في الأفلام؟
عندما يصاب المرء بإصابة رأسه يفقد ذاكرته
لكن عندما يُصيب مرة أخرى في نفس المكان يعود
إنها نفس الفكرة - لا أصدقكم يا رفاق -
لا، عليك أن تصدقنا
حسناً، لنفترض أن (أوجا) على حق
ما هي ضمانات أن الحيوان سيظهر؟
وما هي الضمان بأنّها ستعض مؤخرته فقط؟
أتفق معك، لا يوجد ضمان لذلك هل يجب أن أستقيل؟
ألا يهم مشاعري؟
هل من المفترض أن أواصل تناول الناس
لا أريد أي من هذا
أريد أن أتحرر من هذا اللعنة هل تفهم؟
و يجب أن نصنع درعًا بحيث يضرب الذئب مؤخرته فقط
-و يبقى حياً -نعم
أين يمكننا العثور على درع كهذا؟
آنيكا، أليس كذلك؟
هل ستساعدنا أم لا؟
-أرجوكِ
"الإيمان شيء غريب"
"لماذا أثق بك بشكل أعمى؟"
"ما هي هذه العلاقة التي تشكل بيننا؟"
"لا أعرف.
"أنت لا تنتمي لي...
"لكن أنت تعني العالم بالنسبة لي. "
ما الذي تفكرين به؟
ما رأيك، لماذا أنا؟
لماذا هذا الفيروس أصيبني أنا فقط؟
ربما لم يسبق لها أن رأت شاباً وسيمًا مثله من قبل
لا، بجدية، لماذا أنا؟
أعني، أردت قطع الغابة
لذا ربما ذلك الذئب أراد قتلك
و هربت عن طريق الخطأ
أو ربما يريد أن يحول المدمر إلى المخلص
أردت الذهاب للجولة معي، أليس كذلك؟
لدي مكان مفضل
دعنا نذهب إلى هناك قبل اللقعة الكبيرة؟
"أنت لا تنتمي لي...
"لكن أنت تعني العالم بالنسبة لي. "
"كيف فعلت هذا؟"
"لقد تمكنت من سرقة قلبي بعيداً".
"أعلم، ولكن لا أفهم ذلك".
"أنت شمسي".
"أنت لا تنتمي لي...
"لكن أنت تعني العالم بالنسبة لي. "
"دعني ينتمي إليك، حبيبي"
"أريدك أن تسكن في قلبي، حبّي".
"لمسك جعلت حياتي مملة"
"مشرق وملون".
"عندما أتحرك نحوك"...
"أشعر وكأنني أرتفع".
"هذا العالم لا يعود له معنى"
"أنت الوحيد الذي أريده".
"أنا في عمق كبير جداً حتى لا أعرف كيف أسهل الأمر".
"أجد الحقيقة في كلماتك حتى عندما تكون كاذبة".
"أنت لا تنتمي لي...
"لكن أنت تعني العالم بالنسبة لي. "
"دعني ينتمي إليك، حبيبي"
"دعني ينتمي إليك".
أليس جميلاً؟
هذا المكان يجعلني أريد أن أتحول إلى حيوان وأبقى هنا إلى الأبد
إذاً إبق
لا، لا، لا، لا.
يجب أن أعود
بعد التخلص من هذا الفيروس سأذهب للمنزل
إذا نجوت، سنلتقي في العيادة.
إعتني بنفسك
هيا
أنتم أفضل صيادين
يجب أن نلتقط هذا الحيوان بأي ثمن
والأهم من ذلك، إلا إذا كنت في خطر مميت
لا تطلق النار عليه
! أسرع
الفيروس جاهز لأجله أراهن عليه
لا يوجد على حسابك رصيد كاف.
لتجنب انخفاض التوازن...
أخي، هل هذا المكان؟
نعم، هذا المكان الفقير
جو) ، هل كل شيء جاهز) - كل شيء جاهز -
هيا - استمر في المشي -
استمر في المشي
أسرع، سيكون الظلام قريباً - تابع المشي -
-لا، دعني أتحقق
العنق أهم من الأحمق
لدي القوة
الرقم الذي قمت به بالاتصال  غير قابل للتصل.
ما الخطب، (باسكي) ؟
هذا لا يبدو صحيحاً
لا، كل شيء على ما يرام.
الدروع جاهزة الحبل جاهز
حتى موقعنا المُباشر جاهز، كل شيء على ما يرام
لا يا أخي
حتى الآن كنت أعتقد أنني بطل هذه القصة
والذئب كان الشرير
لكن الأمر عكس ذلك
بين الذئب وأنا
الذئب هو البطل
لا يهمني من هو البطل
أريد فقط عودة ابن عمي
هذا ليس وقت المشاعر - أنا لست -
كيف سأواجه والدك؟
(باسكي) ، أنت و الذئب كنتما تعملان عملكم
نريدك فقط أن تصبح بشراً طبيعياً مجدداً
سنناقش الأخلاق لاحقاً
ركز على هذا فقط الآن، حسناً؟
هيا، إلتقط - جي دي) ، ليس لدينا الكثير من الوقت -
نعم، لنذهب قريباً هيا
أسرع - ها هو الحبل -
اسحب اسحب
...سحب
حسناً - لا بأس -
حسناً، (باسكي) ، أعطني السكين
ـ ها هي ـ احضر واحدة أصغر
خذ هذا - أسرع -
واحد، اثنان، ثلاثة!
أعطني يدك
مجنون!
(باسكي) - (شيش) -
أرى شيئاً هناك
إذهب إليه
ربّي، أخلصنا من كل الشرّ!
حالما يُعضه، أطلق عليه النار!
لماذا أطلقت النار؟
جو) ، جي دي) - (باسكي) -
أسرع - تعال هنا -
هيا - إنتظر -
توقفوا، هيا
إخلع هذا بسرعة من أطلق النار؟
لم يكن نحن - ليس نحن -
إنه هناك
إذاً من الأفضل أن تتبعها
يجب أن تعضك قبل أن يقتلونك
هيا، هيا
هذه فرصتك الأخيرة اذهب يا (باسكي)
فقط إذهب يا (باسكي)
(أنيكا)!
أنتِ!
أنا.
الفيروس، يابوم...
مهما تسميه
جي دي) ، (جو) ، ساعدني)
إذاً أنت من عضني؟
أردت قتلك، لكنك هربت
وأصبح مثلي رغم أنني لم أرد ذلك
لكن ماذا فعلت لكِ؟
كنت فقط...
الغابة كانت ستُقطع بسببك
و لم أستطع أن أدع ذلك يحدث
لقد كنت أحمي هذه الغابات لمدة 100 سنة.
كان بإمكاني قتلك لو أردت
ولكن لسبب ما شعرت بأنك تتغير
لا أستطيع البقاء في مكان واحد لفترة طويلة
لذا فكرت ربما يمكنني تركك هنا بدلاً مني
وذهب إلى مكان آخر
لكنّي كنتُ مخطئاً
لماذا لم تخبرني من قبل؟
لكنك لم تكن مستعدة لذلك
لا تزالين كذلك
لأن (باسكار) ، ما تفكر به كلعنة
هذه مسؤولية كبيرة
أنت أفضل من البشر.
أنت لست مستحقًا أن تكون حيوانًا
تريد الحرية من هذا اللعنة، أليس كذلك؟
أردت أن تعض، صحيح؟
تعال، دعيني أُعضك.
لا - باسكي -
(باسكي) ، (باسكي)
(باسكي) - (باسكي) -
هل كان يمكن أن يذهب إلى هناك؟
(باسكي) ، (باسكي)
هل أنت بخير؟
ـ ماذا؟
ماذا؟
أنيكا هي الفيروس
لقد جنن - هيا -
كانت (أنيكا) التي عضتني في الغابة
د. انيكا؟
لقد اشتبهت فقط للرجال حتى الآن
لكننا نسينا حقيقة أن الأنثى هي الجنس الأقوى في كل جنس
-أوه!
إذاً هي تحرس هذه الغابات منذ 100 عام؟
-أجل، أجل
والآن، يجب أن ننقذها
يجب أن نوقفهم جميعاً
ولكن كيف؟ هناك الكثير منهم.
لكي يوقفهم يجب أن يتحول إلى ذئب
أجل يا أخي، المدن لديها أبطال كافين
هذه المرة الغابة تحتاج بطل
تحوّل إلى ذئب يا أخي، سأعتني بأبيك
هيا، افعلها
افعلها - باسكي) ، يجب أن تفعلها)
هيا - فقط إذهب -
-أيها المُتَعَدّى
هيا، هيا
لا أستطيع فعل ذلك
-إنه ليلة بلا قمر
أنت متطلب جدا في بعض الأحيان.
هنا، صورة للقمر، للإلهام.
توقف عن كل هذا
ما الذي تحتاج إليه القمر؟ للكسر من صيام كارفا تشاوت؟
لا، لا، لا، لا.
أنت ذئب يغير الشكل، حسناً؟
إذهب إلى الداخل وأخرج الذئب
هكذا...
-أنت لا تعتمد على القمر -صحيح
أحضرها من الداخل - نعم -
أنت ذئب متكامل - صحيح -
(باسكي) ، يجب أن تفعلها
ركز، ركز
جيد، bravo
ممتاز، باسكي!
هيا، هيا، هيا
هيا يا (باسكي)
لا زلت لا أستطيع فعل ذلك - عار على وجودك -
لا تستطيع حتى التحول - اجعله غاضب -
هيا، اجعله غاضباً - آسف يا (باسكي) -
اهدأ يا (باسكي)
انظروا هنا
اصبغي له، اصبح ذئباً، اصبح ذئباً، أنت...
ألا تريد إنقاذ الغابة؟
ضربوه ضربوه غضبي
توقفوا يا رفاق
كفايه كفايه
إنه يحتاج هذا - توقف -
توقفوا عن هذا الردع الملكي، كفايته
هل تتذكر ما قاله الأوجها؟
الغابة مازالت حية في جزء من دماغك
افتح هذا
استيقظ غرائزك البدائية
اشعر بهم
أنت والجُلّ نفس الشيء
تصبح واحداً معها
أدرك ذلك
رائحتها
استيقظ وشم الغابة
هذه لكِ
كل شيء بداخلك هذه الغابة كلها لك
استخدم القوة من الغابة
هذه الغابة هي منزلك، دعمها اليوم
إعثر عليه
إنه لكِ و لكِ فقط
الفيروس!
بدلاً من بناء الطريق السريع عبر الغابة
سنبنيها على طول حدود الغابة
ونحن نرحب بكل حرارة بهذا القرار الجديد
لأن لا يمكن أن يكون هناك تنمية على حساب الطبيعة.
وكلنا نفهم ذلك
رجل حكيم قال بصورة صحيحة مرة
إذا كان هناك طبيعة، هناك تقدم.
"إن مشروع التلال قد أُغلق حالياً"
لأن العديد من الأشخاص الذين يعملون عليها عانوا من هجمات حيوانية
حتى بابنجيت باغا، رئيس الشركة لهذا المشروع
"موت في هجوم حيوان فظيع"
إنه لحم خنزير طازج خاصة لك، تأكل هذا فقط
لا مزيد من التجول بالخارج واكل الناس
لكن هذا بالكاد يكفي عليك التوقف عن تناول الطعام
لقد أكلت (باغا) البارحة كان ككل طعام في نفسه
لا يمكنني إحتفاظ بقسم واحد فقط
-هنا
حسناً - نعم -
المناطق الغابية في ريف دلهي الجنوبية تعمل كرئتين مدينة دلهي من بين أمور أخرى".
من هو؟
على الرغم من الاحتجاجات، يريدون قطع الغابة
ابق هنا
"و بناء مصنع صناعي"
ما الذي تنظر إليه؟
ألا تعرفنا؟
(فيكي)
لقد كنا نبحث عنك أكثر من البحث عن الأشياء على جوجل
جانا، جانا، جانا
لقد اشتقت لكم كثيراً توقفوا عن المسلسل
لقد اتصلنا بكِ مرات عديدة - آسف يا رفاق -
كنت أصاب بنوبات الناس اعتقدوا أنني ملعون
لذا أمي أرسلتني إلى هنا وأجبرتني على حذف جميع الاتصالات
لقد جعلتني أمنع أرقامك
هل تنسى أصدقائك من أجل امرأة؟
إنها أمي يا صاح
آسف - جانا -
حاول أن تكون صديقاً جيداً على الأقل الآن، حسناً؟
فقط أنتِ تستطيعين العثور عليها الآن
-من؟ -أجل
(ستري)!
تأثيرها لا يزال يظل بداخلك
ما زلت تحصل على نوبات، أليس كذلك؟
-أجل؟
لكن كيف سأجدها؟
لماذا هو دائما على عاتق لي للعثور عليها؟
لكن كيف يمكنني يا (فيكي)
هل سمعت هذا؟
-أحدٌ هنا -أي صوت؟
هل تستمتع بمكان خاص؟
من هو؟
لا - تعرضنا أيضاً -
نريد مقابلتها أين هي؟
ليس هنا، إنه قادم من هناك
-يا (جانا) - لا يا صاح
غرفة مزومة - اسمعني -
(فيكي) ، ها هي زوجته - لا تدخل هناك -
إنها غرفة عمي أرجوك لا...
إنهم أصدقائي